Разъяснение правил игры Сет,

Сет – карточная игра на внимание.

Колода состоит из 81 карты. В начале игры на столе лежат 12 карт. Каждый раз со стола убирается 3 карты (Сет) и заместо них выкладываются 3 новых из колоды. Игра заканчивается, когда в колоде больше не осталось карт.

Каждая карта имеет четыре признака:
1) Цвет: красный, зеленый, или фиолетовый.
2) Символ: овал, волна, или ромб.
3) Количество: один, два, или три символа.
4) Заполнение: закрашенные полностью, не закрашенные, или заштрихованные символы.

Задача игры – определить «Сет».
Сет состоит из трёх карт, у которых каждый из признаков или одинаков для всех карт, или различается для всех карт. 